Bine ai revenit.
M-am întrebat cum, dar doar un scurt videoclip pentru a vă spune ceva interesant.
Și asta depinde de limba ta.
Dar amintiți-vă metoda de sortare pe care am avut-o în javascript sau poate limba dvs.
Te provoc să-ți dai seama ce tip de algoritm de sortare folosești sub capotă.
Acum, în cele mai multe cazuri, fie vor fi rapidsort sau sort de inserție și îmbinare sortare combinate împreună.
Deci, mergeți afară și căutați algoritmul de sortare pe care îl folosește limba dvs. atunci când vine vorba de javascript.
De fapt, nu există cerințe pentru javascript cu privire la algoritmul de sortare pe care să îl folosiți.
Avem ECMAScript în javascript, care este standard, dar deoarece standardul nu menționează modul în care
ar trebui implementat acest lucru.
Diferite browsere care au diferite motoare javascript.
Chrome are V8 Mozilla are propria sa motor Safari proprie motor.
Toți le implementează diferit.
Ei bine, ultima dată când am verificat în Mozilla, ei folosesc sortarea pentru sortare.
Și în Chrome și motorul V-8 de sortare este implementat cu rapidsort și, de asemenea, sort de inserție
pentru ștergerea mai mică.
Am crezut că este interesant oricum.
Văd în următoarea secvență video.